❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 14)
හ්යුන් ජි, මොකද උනේ?
සුභ උදෑසනක්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම රෝහලේදී දුටු දේ අහම්බයක් නොවේ.
මට භූතයන් පේනවා.
ඇය දැන් නැවත මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත,
ඒ නිසා ඇය සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
ඇගේ මරණින් මතු ජීවිතය පිළිබඳ මතකයන් ඇගේ වර්තමාන ජීවිතයට බලපෑ හැකිය.
හ්යුන් ජි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
(සුපිරි වෙළඳසැල)
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්?
ඒක කොහොමද දැනුනේ...
ඔයා දැක්කම...
පළමු වතාවට භූතයන්?
මම බය වුණා.
මම ගොඩක් ඇඬුවා...
මගේ කලිසම පවා තෙමුවා.
එදා,
මගේ හිත හිස් වුණා...
ඔයා වගේමයි.
මම භූතයන් ඉදිරියේ වෙව්ලන්නට වුණා.
නමුත් එක් දිනක්,
මම තවදුරටත් භූතයන්ට බිය නොවෙමි.
සුභ උදෑසනක්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
බලන්න, ඒ ඔක්කොම ගිහින්.
හරිද?
හැමෝම...
ඔවුන් බිය වන දෙයක් තිබේ.
ඔයාට එයාලගෙන් පැනලා යන්න බෑ...
බිය නිසා.
ඔබ ඒවාට මුහුණ දී බිය ජය ගත යුතුයි.
මම තාමත් ටිකක් බය වුණොත්?
මට බයයි...
ඒ සියල්ල තනිවම කිරීමට.
ඔයා තනියම ඉන්නේ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මම හැමවිටම ඔබේ පිටුපස සිටිමි.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
අපි යමු.
ඔයා ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම දැන් ගෙදර.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
මට නිදාගන්න බෑ.
අවංකවම, මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට.
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
නමුත් මට ඒක අමාරු වුණා.
මට දැනෙන විදිහ කියන්න.
මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා බය හිතුනා.
මම ඔයාට කතා කළේ නැත්නම්.
ඉතින් මම ලිපියක් ලිව්වා.
ඒ වගේම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
මම විශ්වාස කරනවා.
මම කලින් හිටියේ ඔයාම තමයි කියලා.
බලා සිටීම සහ ආශාව
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්.
මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
මට තවදුරටත් බැහැ.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් නවත්තගන්න.
නිසා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
- මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
- ඇයි?
හ්යුන් ජි මට කිව්වා...
ඇයට භූතයන් දැකිය හැකිය.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. එයාට දැන් හොල්මන් පේනවා නේද?
ඔව්.
මගේ අනුමානය නිවැරදියි.
ඇයට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට මගේ ඇස් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මුලින්ම හ්යුන් ජිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කැමති නෑ එයා මම වගේ ජීවත් වෙනවට.
මම කොහොම හරි ඔයාට ගෙවන්නම්.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
බොන්ග් පල්. ඇය අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ හිටියා, දැන් තමයි ඇහැරුනේ.
මිනිසුන් බොහෝ විට අවතාර දකින්නේ විශේෂයෙන් ඔවුන් කලබල වූ විටය.
එය තාවකාලික තත්වයක් විය හැකිය.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එවැනි තත්වයක් අතුරුදහන් විය හැකිය...
ඇය ඇගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නේ නම්.
එතකන් ලඟින්ම ඉඳලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, මම කළා. ඔයා ගැන කොහොමද?
ඔව්, මමත් එහෙම කළා.
ඔයා අද කරන්නේ කුමක් ද?
මට අද උදේ මහාචාර්ය ජූ එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
හරි. මම හවස් වරුවේ බලන්නම්.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි. නැගිටින්න.
- දෙයියනේ. මම පරක්කුයි.
- හ්යුන් ජි.
මේ පැත්තට එන්න.
අද දඩයම් කරන්න දෙයක් නැහැ.
බෙන්. මම හිතන්නේ අපි හිස් අතින් ආපහු යනවා.
අපි ආපහු ගිහින් කෑමක් අරන් යමුද?
බෙන්.
බෙන්. නවත්තන්න.
ඒ මොකක්ද? නවත්තන්න.
අලුත උපන් බලු පැටවුන්...
ඔවුන් වැඩෙන විට අවට ඇති දේවලට බිය වීමට පටන් ගනී.
ඔවුන්ගේ බිය දුරු කිරීමට ඔවුන්ව ඇවිදීමට රැගෙන යාම වැදගත්...
සහ ඔවුන්ගේ වටපිටාව ඔවුන්ට හුරු කරවන්න.
ඉතින් එයාලටත් මා වගේම අනුවර්තනය වීමට කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයා හරි.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබට යම් මානසික කම්පනයක් ඇති විය හැක.
ඔබේ දෛනික ජීවිතයට නැවත පැමිණීමට කාලය ගන්න.
ඇයි ඔයා "හැපි"ව තව ටිකක් දකින්නේ නැත්තේ?
මට ඒක ඕන, ඒත් මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට කොහෙත්ම කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට හැපි එක්ක සෙල්ලම් කළොත් මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
බල්ලෙකු සමඟ සෙල්ලම් කරන විට එන්ඩොර්ෆින් නිකුත් වේ.
එය ඔබට වඩාත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනු ඇත.
ඒක ඔයාට ලොකු උදව්වක් වේවි.
ඒ නිසා කරුණාකර නිතර ඔහු ළඟට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න.
මම කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාගේ ඇසට මොනවා හරි ගියාද?
හේයි. කොහෙද ඒ දේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මගේ අනතුර මතක් වෙන්නත් ළඟයි.
ඔබේ මතකයන් සිහිපත් කිරීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබේ මතකයන් කාලයත් සමඟ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
සියලු නරක මතකයන් වළලන්න උත්සාහ කරන්න...
හොඳ ඒවා පමණක් සිහිපත් කරන්න.
නරක ඒවා මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔබ බොන්ග් පල්ව මුණගැසුණේ කෙසේද?
හොඳයි,
ඒක ඉරණම වගේ.
ඒක ඉරණම වගේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට සම්බන්ධ වෙමින් සිටිමු.
ඉතින් ඒක ඉරණම වගේ.
ඒක හොඳයි වගේ.
ගමනට ස්තූතියි. පසුව හමුවෙමු.
- අපි යමු.
ඉතින් ඒක ඉරණම වගේද?
එය හොඳය.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබේ ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට. ඔබ කැමති දේ තෝරන්න.
ඔයා මට ක්‍රීඩා ඇඳුම් අරන් දෙනවද?
ඔව්.
ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
- මම කියන්නේ ඒ භික්ෂුව ගැන.
- ඔව්?
ඇයි එයා අපෙන් එහෙම දෙයක් ඉල්ලන්නේ?
ඔයා මහාචාර්ය ජු හයි සුං ගැන අහලා තියෙනවද?
මහාචාර්ය ජු හයි සුං?
ඔහු පශු වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හැම වෙලාවෙම බොන්ග් පල් ළඟ ඉන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයා අපිටයි බොන්ග් පල්ටයි එකට වැඩ කරන්න ඉඩ දෙනවා කියන එකද?
විකාර කතා නවත්තන්න.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
බොන්ග් පල් ළඟින් ඉන්න.
මහාචාර්ය ජු බොන්ග් පල්ට සැක සහිත දෙයක් කළොත්,
එහෙනම් මගේ අංකයට වහාම කතා කරන්න. තේරුණාද?
- ඔව්.
ඒක අමුතුයි.
ඔහුට මහාචාර්ය ජු සමඟ යම් ගැටලුවක් තිබේද?
ඉතින් ඔහු අපිට බොන්ග් පල්ගේ ආරක්ෂකයින් වෙන්න කිව්වා.
බොන්ග් පල්ගේ ආරක්ෂකයින්?
ඒක හරි. මම විශ්වාසවන්ත මිනිහෙක්.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
බොන්ග් පල් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
ඉතින් මම කිව්වා, "හේයි, මෙහෙ එන්න" කියලා.
මම එයාට එන්න කිව්වා.
හරි, මම දැන් භූතයෙක්.
- ඔයාද?
- අපි මම එහෙමයි කියලා හිතමු.
ඉතින් අවතාරයක් ඔබට පහර දුන්නොත්...
මේ වගේ පිටිපස්සෙන්.
හොඳයි, මම...
ඔහ්, හොඳයි. අපි...
මහා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔය දෙන්නව එහෙම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මෙහෙ.
අද හරිම රස්නෙයි.
එය.
මම ඔයාට කිව්වා ආශ්‍රය කරන්න කියලා, ආශ්‍රය කරන්න කියලා නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නම ලව්බර්ඩ්.
ඔබ ව්‍යායාම කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්නා විට, ඔබ විශේෂඥයෙකුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔබ එසේ නොවේ නම්, ඔබ පැදුර මත තනිවම පුහුණුවීම් නොකළ යුතුය.
මේ පැදුරු උඩ ඔයා දැන් කරපු දේ කරන්න එපා.
ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔහු වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක්ද?
එයා ශාරීරික අධ්‍යාපනය හදාරනවා.
මතකයන් නැති වූ මේ කාන්තාවට අපි අපව හඳුන්වා දිය යුත්තේ කෙසේද?
එයාට අපිව අමතක වෙලාද?
හරි, ඉන් රන්ග්. ඔයා මුලින්ම පටන් ගන්න. එයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හායි, හ්යුන් ජි.
මගේ නම කිම් ඉන් රන්ග්.
මම චෝයි චියොන් සං.
මම සන්ඩේ සුප් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
සහ ශාරීරික අධ්‍යාපනය පිළිබඳ ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්.
මම කෙන්ඩෝ, ජූඩෝ සහ ජියු-ජිට්සු වලටත් දක්ෂයි.
ඔව්, මම සටන් කලාවේ ප්‍රවීණයෙක්.
මට පේනවා. හෙලෝ.
අද ඔබ ඉගෙන ගන්නා ආත්මාරක්ෂාව ගැන...
කරුණාකර මේ තාක්ෂණය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට භාවිතා නොකරන්න,
විශේෂයෙන්ම පිරිමියෙකුට. ඇයි?
මන්ද ඔබ ඔහුගේ ප්‍රජනක පද්ධතියට බරපතල ලෙස හානි කළ හැකි බැවිනි.
චියොන් සං.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
මම පහසුවෙන් යන්නම්.
මේක ඇත්ත කියලා හිතන්න.
මම විකෘති කෙනෙක් කියලා හිතන්න.
- හරි.
- හරිද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ දුරකථන අංකය මොකක්ද?
චියොන් සං.
කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කෝ මම බලන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම කියන්නේ,
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ ඉගෙන ගත්තා නම්, මට කියන්න තිබුණා.
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඔයා ඇයි... කියලා.
ඔයා අවතාරයක් වෙලා ඉන්නකොටත් කොච්චර හොඳ සටන්කරුවෙක්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ මතකයන් ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත්වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හදිස්සියක් නෑ.
ඇය හැප්පී පලා ගිය රියදුරු සොයා ගත යුතුයි.
නැතිනම් එය අසාධාරණයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා.
ඔබට අනතුර මතක නැති වුණත්,
ඔබ බොන්ග් පල් මතක තබා ගත යුතුයි.
රැන්ග් වලත් එහෙමයි.
ඔහු එය නොපෙන්වුවත්, ඔහුට රිදෙන්න ඇති.
එයා ඔයා නිසා ගොඩක් ඇඬුවා...
- ඔහු සියදිවි නසා ගන්නා බව කිව්වා.
- අච්චාරු දැමූ මාළු ටිකක් කන්න.
ඔයා අච්චාරු දැමූ මාළු වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
- බත්.
- හරි.
- මෙන්න.
- ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ආත්මාරක්ෂාව ඉගෙන ගන්න ඕන වුණේ?
මම හිතුවා හ්යුන් ජිට ඒක ඕන වෙයි කියලා.
ව්‍යායාම කියන්නේ දෙයක් නෙවෙයි...
ඔබ එය කරන්නේ විශේෂ අවස්ථාවන්හිදී පමණි.
ඔබ ව්‍යායාම කළ යුතුයි...
ස්වභාවික පරිසරයක.
හ්යුන් ජි වෙනුවෙන්,
ඇගේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවිය හැකි ව්‍යායාමයක්...
වඩා හොඳ වනු ඇත.
කුමක් වගේ ද?
අපේ ජීවිතවල හාස්කම් සිදුවිය හැකි බව හ්යුන් ජි ඔප්පු කළා.
අවුරුදු පහකට පසු හ්යුන් ජිගේ හදවත ස්පන්දනය වේ.
ඒක සමරන්න අපි මේක ගායනා කරනවා.
මේ දවස්වල ඒ ගීතය ගායනා කරන්නේ කවුද?
තාමත් ගහනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මගේ හද ගැස්ම අහන්න.
ඒක ඔයාට ගහනවා.
ඔයා ගැන හිතනකොටත් මට තාමත් රිදෙනවා.
මගේ හදවත ගැහෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබ ගැන සිතමි.
ලකුණු 50ක්! අපිට ලකුණු 100න් 50ක් ලැබුණා!
- ඇතුලට යන්න.
- හරි. හමුවෙමු.
- මම ගෙදර.
- ඔයා ආපහු ආවා.
ඔහු දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක්.
- හෙලෝ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහු ආවේ ඇයි?
අපි මේ ගෙදර විකිණීමට දානවා.
- දැනටමත්?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
අපි කවද්ද යන්නේ?
නිවස විකුණන වහාම.
නාගන්න. මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
- මේ මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුවද?
- ඔව්, එහෙමයි.
මේ කව්ද?
මේ යැංජු පොලිස් ස්ථානයේ සැරයන් චෝයි.
මට පේනවා. හෙලෝ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා වාර්තා කළා පාර්ක් ජි හූන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා, හරිද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
අපි කැමතියි ඔබ ඇවිත් ඔහුව හඳුනා ගන්නවාට.
ඔහුව හඳුනාගන්න?
එයා පාර්ක් ජි හූන් ද?
ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මේ විදියට ආපහු එන්නෙ?
බොන්ග් පල් කුමක් කරයිද?
මෙතන.
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි සෝල් වල මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෛද්‍යවරයා කියනවා ඔහුගේ බෙල්ල කැඩිලා කියලා.
ඒ මිනිසා වැටීමකින් මිය ගියාදැයි ඔහු සැක කරයි.
ඒ කියන්නේ එයාව ඝාතනය කළා කියන එකද?
අපිට තහවුරු කරගන්න මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න වෙනවා.
- මෙන්න. ස්තූතියි.
- කන්දක...
ගැන්ග්වොන් පළාතේ මළ සිරුරක් හමු විය.
ශරීරයේ තත්වය මත පදනම්ව,
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ ඔහුව අවම වශයෙන් මාස දෙකකට පෙර භූමදාන කරන ලද බවයි.
ඔහු අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ පාක් නම් පුද්ගලයෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
ඔහුගේ මරණයට නිශ්චිත හේතුව සොයා ගැනීමට,
පොලිසිය මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඊළඟ...
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔයා ගෙදර.
- ඔයා එළියට යනවද?
- මම කඩේට යනවා.
ඇතුලට යන්න.
සුභ උදෑසනක්.
එයාලට ඔයාගෙ තාත්තව හම්බුනා.
මම දකියි.
සුභ උදෑසනක්.
අපි එයාව බලන්න යමු.
මම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සුභ උදෑසනක්.
අපි යමු...
සහ ඔබේ පියාව බලන්න.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
කුමක් ද...
ඔහුට මොකද වුණේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද...
ඔහුට මොකද වුණේ?
හන්ගුක් රෝහල...
රහස් පරීක්ෂක යැං.
- ඔව්?
- අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට අනුව,
හියුන් ජූගේ මරණයට සමාන හේතුවක් ඇති මළ සිරුරක් හමු විය.
කුමක් ද?
අපි යමු.
හරි හරී.
(මරණ පරීක්ෂණ කාමරය)
ඔහුව ගන්ග්වොන් පළාතෙන් හමු විය.
ඒක නෝ හ්යුන් ජූගෙ සිද්ධිය වගේමයි.
ඔහුගේ බෙල්ල කැඩී ගොස් ඇති අතර, ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
තුවාල දෙස බලන විට, ඔහු විරුද්ධ වී සටන් කරන්නට ඇත.
වැරදිකරුගේ DNA සොයා ගනීවිද?
අපිට මුලින්ම මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි, නමුත් ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මරණ පරීක්ෂණය කවදාද?
අපි ඔහුගේ පවුලේ කැමැත්ත ලබාගත් වහාම.
(මරණ පරීක්ෂණ කැමැත්ත පත්‍රය)
මේක ඔයාගෙ තාත්තගෙ මරණ පරීක්ෂණ කැමැත්ත පත්‍රිකාවක්.
ඔහුගේ මරණය ගැන යම් සැක සහිත දෙයක් තිබෙන බව පොලිසිය පවසයි.
ඔවුන්ට ඔහුගේ පවුලේ අයගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
අත්සන් කිරීමට පෙර ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
(මරණ පරීක්ෂණය සඳහා කැමැත්ත පත්‍රය)
හ්යුන් ජි, ඇවිත් කන්න.
එනවා.
(ඔයා නිදිද? ඔයා මොකද කරන්නේ? බොන්ග් පල්?)
හේයි!
බොන්ග් පල් මොනවද කරන්නේ? එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මගේ පණිවිඩ නොසලකා හැරියොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාට විනාඩි 10ක් දෙන්නම්.
(මග හැරුණු ඇමතුම් 11ක්, නව පණිවිඩ 28ක්)
බොන්ග් පල්. පාක් බොන්ග් පල්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
(මග හැරුණු ඇමතුම් 11ක්, නව පණිවිඩ 28ක්)
මම හිතුවා අපි අද තදාසන්න ප්‍රදේශවල අපේ උපදේශනය කළ යුතුයි කියලා.
හ්යුන් ජි?
ඔව්?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
හැපි කැමති තැනක් තියෙනවා.
ඒත් ඒක ටිකක් දුරයි.
හරි හරී.
හේයි, බොන්ග් පල්. ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
හ්යුන් ජි?
ඔව්.
ඔයා කව්ද?
බොන්ග් පල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
හ්යුන් ජි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
කණගාටුයි. ඒක හරිම කාර්යබහුල වැඩක්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට හරිම කණගාටුයි බොන්ග් පල්.
ඒකට කමක් නැහැ.
වෙලාව හරි.
හරි හරී.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තමයි මට කතා කළේ, හරිද?
ඒක හරි. ආවට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
භික්ෂුව.
ඒ බොන්ග් පල්ගේ තාත්තාද?
ඔව්.
කරුණාකර මට මගේ විභාගය හොඳින් කරන්න දෙන්න.
මම ඔහුව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
කවදාද? කොහෙද?
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් පන්සලකදි.
- හේයි පැටියෝ. මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
මේක මගේ පුතාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ලිපිනය මෙතන තියෙනවා.
කාටවත් පෙන්නන්න එපා, හරිද?
- මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
- ඉන්න...
ඔහු මට යමක් දීලා උදව්වක් ඉල්ලුවා.
එයා මගෙන් ඒක කාට හරි දෙන්න කිව්වා...
ඒක කාටවත් පෙන්නන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඔයා...
ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ කියලා බලන්න?
(ඩේහාන් අධ්‍යයනය, සියොක්ජියොන්ග්-ඩොං, සෝල්. පාර්ක් බොං පල්.)
පාක් බොන්ග් පල්.
සන්සුන් වෙන්න, හ්යුන් ජි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට මතකද ඔයා ඒ දේ කොහෙද දැම්මේ කියලා?
නැත.
මට තවත් මතක නැහැ.
හරි, හරි. කමක් නෑ.
විවේකයක් ගන්න.
කමක් නෑ. විවේක ගන්න.
අපි විවේක ගනිමු.
හරි, ඔයා මෙතන විවේක ගන්න ඕන.
හ්යුන් ජි.
ඒක බොන්ග් පල්ට ගොඩක් වැදගත් දෙයක්.
ඔබට එය මතක නම්, ඔබ මට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්.
- විවේක ගන්න.
සංචාරයක් කළාට ස්තූතියි.
මගේ අවංක ශෝකය.
ඔයා පොඩි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
මම කරදර වුණේ මගේ ශිෂ්‍යයා ගැන විතරයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මාව අතාරින්න.
- මට තාමත් දැනෙනවා...
අවුරුදු 18කට කලින් ඔයාගෙ ලේ පිපාසිත ආශාව.
ඔයා හිතුවද ඔයා ඒක හැංගුවොත් මට පේන්නේ නෑ කියලා?
බොන්ග් පල්ගෙන් පැන ගිය නපුරු ආත්මය මට පේනවා...
දැන් ඔබ තුළයි.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයා බොන්ග් පල්ගේ අම්මව මැරුවා...
දැන් එයාගේ තාත්තා?
මේ ඝාතන රැල්ල නවත්තන්නේ කවද්ද?
ඇයි ඔයා...
මාව බොන්ග් පල්ගේ ශරීරයෙන් එළියට ගන්නද?
ඔයා දන්නවා මේක ඔයාටම ගෙනාවා කියලා.
ඔයා තමයි ඒ නපුරු ආත්මය!
ඉතින් දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔයාට අවවාද කළා...
ඒ කුතුහලය ඔබව මරයි.
දැන්ම ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න!
මම එහෙම කළොත් එයා මැරෙයි.
අපි දැනටමත් එකක් බවට පත්ව ඇත්තෙමු.
ඔයා එයා මැරෙනවට කැමති නෑ නේද?
ඒ වගේම මම පැහැදිලි කරන්නම්...
එයා මට එයාගේ ජීවිතේ ණයයි කියලා...
මොකද මම එයාව අගාධයෙන් බේරගත්තා.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා නේද?
ඔයාගෙ අම්මා මිනීමරුවෙක්. අපි යමු.
මගේ අම්මා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇය නැහැ.
මේ කුමක් ද?
එයාව මරපු එකා...
මම.
ඔයා මගේ පාරට බාධා කරන්න එපා...
නැත්නම් ඔයාට මේ පාර බොන්ග් පල්ව මැරෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්.
එයාගේ තාත්තයි එයායි... එකතු උනොත් හොඳයිද?
එකම වෙලාවෙ මැරෙනවද?
තෝ කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
රිදෙනවද?
ඔයා මට මෙහෙම තර්ජනය කරන්න තිබුණා.
ඔබේ දුක්ඛිත ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා පහත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මේ පාර මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නවා...
මොකද ඔයා මගේ පරණ යාළුවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාගේ බෙල්ල කරකවන්නම්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් භූමදාන කරන්න.
බොන්ග් පල්ට මගේ ශෝකය පළ කරන්න.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව!
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- රහස් පරීක්ෂක යැං.
- ඔව්?
මේ පාක් ජි හූන්ගේ මරණ පරීක්ෂණයේ අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ ප්‍රතිඵලයයි.
කෝ මම බලන්න.
එහි සඳහන් වන්නේ ඔහුගේ නියපොතු යට DNA සාක්ෂි හමු වූ බවයි.
පිරිමි, රුධිර වර්ගය B...
- මහාචාර්ය ජුගේ රුධිර වර්ගය කුමක්ද?
- එය B වර්ගයයි.
වහාම ඔහුගේ DNA සාම්පලය ලබා ගැනීමට වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔව් සර්.
මට ඔයාව තේරුණා.
හෙලෝ පල්,
එළියට යන්න එපා, ඇතුළටම වෙලා ඉන්න.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒත් මට ලොකු උදව්වක් කරන්න බැරි වුණා.
හ්යුන් ජි.
ඔයා කොහොමද මහාචාර්ය ජූව දන්නේ?
එයා මගේ මනෝචිකිත්සාවට උදව් කරනවා.
මම දකියි.
ඔහු...
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
කරුණාකර බොන්ග් පල්ව සනසන්න.
- මම කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මහන්සියි. මම ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
(345, Kyunghwa-ro, Yangju, Gangwon Province, Park Ji Hoon)
(ආදරණීය මගේ පුතා, බොන්ග් පල්)
(ඔයා කොහොමද? මම නිතරම ඔයා ගැන හිතනවා.)
(මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි. කවදා හරි මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.)
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කියන්නේ කෙල්ල චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර මෙවලම් අතට ගත්තා කියලද...
බොන්ග් පල්ගේ තාත්තාගෙන්ද?
ඔව්.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඇය අනතුරට පත් වුණේ.
ඇය ඒවා කොහෙද දාලා ගියේ කියලා ඇයට මතක නැහැ.
මොනතරම් අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක්ද!
ඔයා ඒ කෙල්ලට කියන්න හොඳ නැද්ද...
ඇයට පහර දුන්නේ මහාචාර්යවරයාද?
ඔහු ඇය වටා රැඳී සිටියි.
මම ඇයට කිව්වොත්...
ඇය අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් කියලා ඔහු සොයා ගන්නවා.
අඩුම තරමේ බොන්ග් පල්ට එයාගේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද කියලාවත් කියන්න ඕන නැද්ද?
මටත් ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මාර්ගය වන විට, නපුරු අවතාරය චාරිත්‍රානුකූල මෙවලම් කෙරෙහි මෙතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට ඔහුව මරා දැමිය හැකි නම්, ඔහු ඔවුන්ගෙන් පලා යා යුතුය.
ඔවුන්ට ඔහුව මරා දැමිය හැකි නිසා, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ව සොයාගෙන එයින් මිදීමටයි.
එතකොට මොකක්ද?
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
බොන්ග් පල්ට පස්සේ?
කරුණාකරලා මේක මට තියාගන්න.
මම Home.
ඔයා ආපහු ආවා. මට උදව් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා බඩු අසුරන්නේ?
- ගෙදර දැනටමත් විකුණලා ඉවරයි.
අලුත විවාහ වූවන් වහාම ගිවිසුමට අත්සන් කළහ.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ කාමරයේ ඇති දේවල් ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
අපි හෙට උදේ යනවා.
අම්මේ. මට සෝල් වල ඉන්න බැරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙතන නවතින්නේ? ඔයාට නවතින්න තැනක් නෑ.
මට මාමා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
බොන්ග් පල් නිසාද?
හ්යුන් ජි. ඔයා ඇහැරිලා තාම මාසයක්වත් නෑ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා කෝමා එකේ හිටපු නිසා,
ඔයා එයාගේ කරුණාවට ආදරෙයි.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබේ ගමේදී ඔබේ පැරණි මිතුරන් හමු වූ පසු,
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි.
මට බොන්ග් පල්ව දාලා යන්න බෑ.
ඔහු අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
මම ඔහු සමඟ සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙනවා, මේක ඇරෙන්න.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන...
සහ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළු වන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙ ඉන්න කාලෙදි එයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම මොහොතකට එළියට යනවා.
හ්යුන් ජි. යහපත.
හේයි.
බොන්ග් පල්. ඔයා ඇතුලේද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
මම හෙට ඈතට යනවා.
අපි ආපහු තාත්තා ළඟට යනවා.
ඉතින්...
මම යන්න කලින්,
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. කරුණාකරලා ගන්න.
හරි හරී?
(තරු සත්ව සායනය)
හ්යුන් ජි.
මහාචාර්ය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
තේ ටිකක් බොන්න.
(ඔබට සනීප වූ විට කරුණාකර මට කතා කරන්න. මම බලා සිටිමි.)
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
පොලිසිය.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
සුභ උදෑසනක්.
එන්න.
මට එන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න...
මේ වගේ වෙලාවක.
ඒකට කමක් නැහැ.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය නිකුත් වෙලාද?
ඔව්.
ඔහු ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයාගේ තාත්තා මහාචාර්ය ජු හයි සුංව දැනගත්තේ කොහොමද?
මහාචාර්ය ජු හයි සුං?
ඔහු...ද?
මගේ පියාගේ මරණයට සම්බන්ධද?
කිසිවක් ස්ථිර නැත, නමුත් එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔයාගේ හිතට එන ඕනම දෙයක් කියන්න.
ඉතාමත් සුළු දේවල් පවා.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව. ඔයා කොහෙද?
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔයා...
ඒ ගැන දන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයා ආවා...
සහ මහාචාර්ය ජු හයි සුං ගැන මගෙන් ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා...
මහාචාර්යවරයා පියාගේ මරණයට සම්බන්ධ විය හැකියි.
සුභ උදෑසනක්.
මහාචාර්ය ජු හයි සුං මිනිසෙක් නොවේ.
හරියටම කිවහොත්,
මනුෂ්‍ය නොවන...
මහාචාර්ය ජු හයි සුං ඇතුලේ ඉන්නවා.
නපුරු භූතයෙක්.
ඔයාගෙන් පැනලා ගියෙත් ඒ නපුරු ආත්මයම තමයි.
ඒ භූතයා...
ඔයා සහ හ්යුන් ජි වටේ සැරිසරනවා.
හ්යුන් ජි?
භූතයාට අවශ්‍ය දේ ඇය සතුව ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
(මගේ ආදරණීය බොන්ග් පල්)
ඔබ අමතන අංකය භාවිතයේ නොමැත...
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
- හ්යුන් ජි මෙතන ඉන්නවද?
- මේ කාර් එක ඔයාගෙද?
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා. මොන කරදරයක්ද?
මට හ්යුන් ජිව හම්බුනා.
එයා ඔයාව ඉලක්ක කරනවා.
- ඔයා තමයි අනතුරේ ඉන්නේ.
- හ්යුන් ජි ගැන මොකද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අවුරුදු 18කට කලින් මම අසමත් වුණු රැකියාවක් මම ඉවර කරන්නම්.
හ්යුන් ජි! කිම් හ්යුන් ජි!
ඒක කොහේ වෙන්න පුළුවන්ද? අපි හැමතැනම බැලුවා.
ඒක අවුරුදු පහක් ගියා නම්, ඒක මෙතන වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඒ සිහින වලින් නිදහස් වෙන්න දෙන්නම්.
මට ඒක එපා වෙලා. අදට ඒක ඉවර කරමු.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥